职位信息 


岗位职责：

1、网络的安装调试及故障排除，服务器、交换机、路由器等网络所需设备的维护、管理；

2、服务器数据库备份检查、日结检查及检查日志汇报；

3、时刻跟踪系统中负数库存、会员信息完整性、销售扫描、调拨扫描等重点数据，并及时反馈对应部门加以跟进；

4、负责进行日常维护，如：办公室、终端的电脑维护，打印机维护，各种操作系统、应用软件的维护等，并对日常维护工作提出改进建议。


任职资格：

1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；

2、丰富的IT管理专业知识、熟悉商业软硬件设施、掌握管理信息系统流程及应用；

3、熟悉办公室、终端的电脑维护，打印机维护，各种操作系统、应用软件的维护；

4、执行力强，具备良好的团队合作精神。


1、 公司服务器日常维护、优化，各种软件、硬件安装；

2、 公司电脑故障和网络问题的解决；

3、 计算机设备采购、管理和维护；

4、 其他行政事务。



任职资格：

1、 本科及以上学历，计算机及相关专业

2、 2年以上相关工作经验，熟练使用office办公软件，精通计算机硬件、网络的维护处理，熟悉打印机，监控
3、执行力高，做事思路清晰，抗压性强

职位信息 


Main responsibilities 主要职责 

1. 配置、维护和管理服务器，PC以及相关网络设备； 

2. 解决工作中出现的各种PC、网络和系统出现的各种问题； 

3. 确保IT操作及网络安全符合公司政策； 

4. 及时加强网络系统的设施；

5. 管理并维护数据备份，系统性能及容量规划； 

6. 完成领导交给的各项IT工作； 

7. 完成其它与IT有关的工作； 

8. 维护IT设备资产信息并及时更新； 

9. 完成公司合理安排的其他工作任务。 




Competencies required 能力要求 

1. 具有平衡内外部客户关系的能力；

2. 具有敏锐的分析能力，果断的决策能力； 

3. 具有良好的团队管理，发展下属的能力；

4. 善于沟通，勇于表达，具有创新思维； 

5. 为人诚信可靠，具有高度的责任感和团队协作精神； 

6. 工作热忱、目标明确，并有长远的职业发展规划。 




Qualification and experience required 资历及经验要求 

1. 计算机相关专业，本科及以上或同等学历，； 

2. 三年及以上桌面端，服务端维护相关工作经验； 

3. 熟悉相关计算机软硬件技术； 

4. 熟悉服务器，网络设备（防火墙、交换机、路由器）的安装与配置； 

5. 熟悉windows系统及office办公软件； 

6. 熟悉VPN, 反病毒软件及其它安全设备； 

7. 了解SQL数据库、了解WEB编程语言； 

8. 拥有MCSE或CCNA证书优先； 

9. 有良好的英语读、写能力。

岗位职责：

1、处理简单的报警信息，判断报警的分类，并及时按照相关流程向相关技术工程师和领导汇报；
2、根据监控报警信息和事件处理结果，及时记录事件及处理过程；
3、负责整个机房的日常巡检工作，并填写《巡检日志》等表单；
4、每日填写交接班记录、异常记录等表单；
5、负责本岗位相关的其他工作。
任职要求：
1、计算机、通讯、软件、电子信息等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉Windows 操作系统及office软件的使用；熟悉Linux操作系统；熟悉Zabbix监控工具，熟悉现场数据中心运维；
3、具备良好的学习和沟通能力；熟悉事件，问题基本管理流程规范；
4、了解基础网络理论技术如：SNMP、SYSLOG、NTP、Sniffer(SPAN)、netflow等；
5、具备良好的敬业精神，适应7*24轮班工作；
6、有运营商IDC维护工作经验者优先。 

职位描述：
1、负责公司Linux服务器的维护、备份、调优；
2、负责本地服务器提供的计算机环境的部署；
2、负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统；
4、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；
职位要求：
1.计算机相关专业，2-5年工作经验，服务过技术型公司；
2.熟练掌握linux服务器的配置和管理，防火墙，VPN等技术；
3.熟练掌握各种软硬件负载技术框架的安装调试和技术支持，如lvs，nginx等
4.熟练使用Shell/Python脚本工具进行运维自动化；
5.熟悉GitLab/Wiki等相关技术，及有实际项目使用经验;
6.有大数据处理软件运营经验者优先 

框架/ 工作职责
1 控制网络相关设备的预算和交期
2 确保公司数据安全
3 确保公司网络系统正常运行
4 控制IT成本及预算
5
工作职责及任务
1 运营并监控公司的网络系统
2 制作并发行IT相关的用户文档
3 管理、配置和监控防火墙、路由器及交换机的状态
4 支持用户要求及IT相关的项目
5 规划、维护并拓展公司内外的网络基础设施
6 持续优化IT设施
7 持续推动公司网络和安全解决方案的创新
8 负责并解决IT相关的问题
9 支持整个公司的运营
10 VPN 安全管理
11 IT相关的备件管理
12 部门领导安排的其它任务
13
考核指标
1 IT系统的稳定性
2 IT相关的预算控制
3 客户满意度
4 团队合作
5 积极地学习新的知识
"所需能力（技能，方法，技术，语言）
1）基础，2）高级知识，3）专家知识"
1 网络相关知识,特别是Cisco configuration(2)
2 Windows服务器相关知识(3)
3 Linux 相关知识(3)
4 虚拟机相关知识 (2)
5 Windows 10相关知识 (2)
6 防火墙相关知识(2)
7 数据库相关知识（2）
8 客户端，打印机，门禁，PBX等相关知识（3）
9 MES相关知识（3）
10 成本相关知识(2)

1、负责业务系统或模块的上线、部署、调试工作，负责上线部署的软硬件环境搭建工作。
2、进行业务系统的运行维护和监控，快速定位、处理平台各类故障问题，提供紧急响应服务。
3、严格遵循运维流程与规范，执行系统变更及配置管理工作，定期编写运维手册及运维报告等。
4、进行机房硬件设备及基础设施的日常巡检及维护。
5、配合开发部门进行测试环境搭建，规划和分配资源进行系统部署，协助开发人员解决操作系统、中间件等问题。
6、协助行政部门解决员工日常办公中的电脑故障，协助网络工程师解决日常办公中的网络故障。

任职要求：
1、本科及以上学历，3-5年相关工作经验。精通主流Linux、Unix操作系统的维护管理，具有一定的Shell编写能力。
2、精通Apache、Tomcat、Nginx等中间件的的部署、配置及性能优化。
3、熟练掌握 PostgreSQL、Mysql、Redis 等数据库软件安装、可以进行简单的维护操作。
4、熟悉LNMP架构,对lvs, haproxy, Keepalived有一定的了解。
5、熟悉虚拟化平台，如：vmware/kvm/openstack等。熟悉常用监控平台，如zabbix、nagios等。
6、了解TCP/IP、HTTP等协议，了解网络、存储、安全、计算机体系结构方面的基础知识。
7、强烈的责任心与团队精神，有较强的系统故障分析及应急处理能力，较强的抗压能力和良好的沟通、协调、组织能力。 
【岗位描述】
1、大规模集群的系统运维、服务监控分析、故障排查，以及紧急情况下的应急处理
2、负责公司云平台的主机、网络、存储、中间件及其他应用服务日常运维，巡检，升级，扩容
3、研究服务架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率
4、了解IDC、硬件、网络等资源进行规划和部署
5、对相关新技术进行调研，并尝试新的系统解决方案

【任职要求】
1、大专及以上学历，有2年以上主流Linux系统管理、网络管理及相关网络应用的跨平台部署为佳；
2、了解LINUX服务器网络、安全和web环境规划、配置及调优工作；
3、熟悉常用的开源软件，Apache、Nginx、Squid、Tomcat，熟悉LAMP,LNMP环境，熟练安装、部署、维护；
4、参与搭建IaaS/PaaS/SaaS云平台，有OpenStack、Cloudstack、OpenNebula、Zstack、Docker、K8S、Hadoop等技术经验；
5、精通虚拟化技术，如vmware、kvm、xen等，了解 NFV/SDN,OVS,ceph等相关技术；
6、精通Linux、MySQL、RabbitMQ、Redis、Oracle、Zookeerper等技术；
7、了解常用缓存，如Memcached、Redis、MongoDB、ActiveMQ基础原理；
8、有较强的安全意识，熟悉主流监控软件nagios或zabbix管理，对生产环境监控策略有自己的理解；
9、认同DevOps文化，熟悉DevOps理念及平台工具，如CI/CD工具、Chef、Puppet、Saltstack、ansible等；
10、高度的工作责认心，工作认真、细心、 虚心好学、沟通能力强。

一年以上工作经验，精通Oracle数据库，tomcat优化，懂得TCP/IP协议，熟悉网络配置，Linux系统。